Repository: AkitoLX/Pixeval
Catalog: src/Pixeval/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: About Pixeval
zh_cn: 关于项目

# AddSpotlightToFavorite
source: Add to favorite
zh_cn: 将该特辑添加到收藏列表

# AppApiAuthenticateTimeout
source: Authentication timeout, please check your network environment
zh_cn: 登录请求超时, 请仔细检查您的网络环境

# BatchDownloadAcknowledgment
source: Do you really want to download all the illustrations, this may lead the program into a temporarily unresponsive
zh_cn: 你真的想要下载全部作品吗?在下载任务过多的时候可能会导致程序发生顿卡

# BrowsingHistoryCount
source: Browsing History Counts
zh_cn: 浏览历史记录数量

# CannotFindResult
source: Cannot find any result :(
zh_cn: 找不到结果TAT

source: Cannot find specified certificate
zh_cn: 找不到指定的证书

# CannotFindUser
source: Sorry, Pixeval cannot find the user you searching for, please check you input and try again~
zh_cn: 抱歉, Pixeval找不到您搜索的用户呢, 请仔细检查用户ID后再来一次吧~

# CannotRetrieveContentLengthHeader
source: Cannot find the corresponds Content-Length parameter
zh_cn: 找不到对应的ContentLength参数

# CertificateInstallationIsRequired
source: We detected that required certificate is not installed yet on this machine which will causing the login procedure becomes invalid, we will try to install the certificate in the next few steps, there might be a popup window during the installation, please click OK, the private key of this certificate is guaranteed not to be distributed
zh_cn: 检测到本机尚未安装证书, 若不安装该证书则会导致无法直连登陆, 接下来将会执行安装证书进程, 过程中也许会有弹窗, 请点击确定/OK, 该证书私钥将不会被泄露和分发

# CertificateInstallationIsRequiredTitle
source: Install CA Root Certificate
zh_cn: 安装根证书

# ConditionBoxHint
source: Please enter advanced search expression
zh_cn: 输入高级搜索表达式

# ConditionBoxTooltip
source: Format: <capture> Allowed queries: <ID>/<Tag>/<Title>/<!tag-to-be-excluded>/<<desire-width>x<desire-height>>
zh_cn: 格式: <关键字> 允许的表达式: <ID>/<Tag>/<标题>/<!不想要的Tag>/<<最低横向像素数>x<最低纵向像素数>>

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy download path
zh_cn: 复制下载地址

# CppRedistributableRequired
source: Pixeval requires Visual C++ Redistributable 2015/2017/2019 x64 support, otherwise some function will be limited. Please download the newest VC++ Redistributable at https://support.microsoft.com/zh-cn/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads, the link has been copied to clipboard
zh_cn: Pixeval运行需要Visual C++ Redistributable 2015/2017/2019 x64支持, 否则部分功能将会受到影响, 请前往https://support.microsoft.com/zh-cn/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads下载最新的Visual C++ Redistributable, 链接已经复制到剪切板

# CppRedistributableRequiredTitle
source: No VC++ Redistributable 2015/2017/2019 detected
zh_cn: 未检测到版本大于2015的64位VC++ Redistributable

# CreateNewFolderWhenDownloadFromUser
source: Create folder when download from user
zh_cn: 下载作者作品时使用单独文件夹

# DownloadAllInCurrentList
source: Download All
zh_cn: 下载当前列表中的所有作品

# DownloadLocation
source: Illust download location
zh_cn: 作品下载位置

# DownloadPathSyntaxToolTip
source: You can use the following macros as placeholders of their actual values that will be represented at runtime 1. General purpose macros, These macros will work regardless of the kind of current illustration 1. {illust.ext} Referring to the extension name of the current picture(e.g. jpg png gif), the periods before the extension name needs to be added manually, if this macro is not present at the end of the given path, it will be automatically appended to the end, with a prefix periods. 2. {illust.id} referring to the ID of current illustration 3. {illust.title} referring to the name of current illustration 4. {user.id} Referring to the illustrator's ID of this illustration 5. {user.name} Referring to the illustrator's name of this illustration 2. Specific macros, These macros will only work when current illustration matches specific conditions, otherwise it will returns a specified default value 1. {manga.index} Referring to the current index of this picture in the manga's picture list, starting with 0, if current illustration is not a manga, it will returns 0 2. {spot.id} Spotlight article ID, returns an empty string if current illustration does not belongs to a spotlight 3. {spot.title} Spotlight article title, returns an empty string if current illustration does not belongs to a spotlight 3. Conditional macros, returns a specific value if the condition is true, otherwise returns an empty string 1. {if:manga:<stmt>}/{ifn:manga:<stmt>} Returns the content of <stmt> if the current illustration is manga, or else returns an empty string, {ifn} macro works exactly in opposite 2. {if:illust:<stmt>}/{ifn:illust:<stmt>} Returns the content of <stmt> if the current illustration is illust(single picture), or else returns an empty string, {ifn} macro works exactly in opposite 3. {if:ugo:<stmt>}/{ifn:ugo:<stmt>} Returns the content of <stmt> if the current illustration is an ugoira(animated), or else returns an empty string, {ifn} macro works exactly in opposite 4. {if:spot:<stmt>}/{ifn:spot:<stmt>} Returns the content of <stmt> if the current illustration belongs to a spotlight, or else returns an empty string, {ifn} macro works exactly in opposite Note: 1. If the evaluation results of the above macros contain characters that are not allowed in the Windows filesystem, they will get removed 2. If one of the segments in the given path is evaluated as an empty string, that segment will be ignored and get removed, e.g. aa\{manga.title}\bb will result in aa\bb instead of aa\\bb if {manga.title} is empty 3. Use backslash('\') as path separator 4. You can use other non-conditional macros in the <stmt> part of conditional macros
zh_cn: 你可以使用以下的宏作为其对应值的占位符: 1. 通用宏 1. {illust.ext} 作品的文件的后缀名(比如jpg,png,gif,后缀名前的点号要自己加, 如果你的路径中不以该宏结尾, 则其会被自动追加到结尾处) 2. {illust.id} 作品名 3. {illust.title} 作品ID 4. {user.id} 作品作者的ID 5. {user.name} 作品作者的用户名 2. 特定宏, 以下的宏只有在特定条件中才会起作用, 否则将会返回默认值: 1. {manga.index} 当前图片在一幅多图作品列表中的位置, 从0开始, 如果不是多图作品则返回默认值0 2. {spot.id} 特辑ID, 如果当前作品不属于特辑则返回空字符串 3. {spot.title} 特辑标题, 如果当前作品不属于特辑则返回空字符串 3. 条件宏, 如果条件为真则返回一定值, 否则返回空字符串, 有以下两种预设的条件: 1. {if:manga:<stmt>}/{ifn:manga:<stmt>} 如果作品是多图则返回<stmt>的内容, 否则返回空字符串; {ifn}作用相反, 如果作品不是多图则返回<stmt>内容, 否则返回空字符串 2. {if:illust:<stmt>}/{ifn:illust:<stmt>} 如果作品是单图则返回<stmt>的内容，否则返回空字符串; {ifn}作用相反, 如果作品不是单图则返回<stmt>内容, 否则返回空字符串 3. {if:ugo:<stmt>}/{ifn:ugo:<stmt>} 如果作品是动图则返回<stmt>的内容, 否则返回空字符串; {ifn}作用相反, 如果作品不是动图则返回<stmt>内容, 否则返回空字符串 4. {if:spot:<stmt>}/{ifn:spot:<stmt>} 如果作品属于特辑则返回<stmt>的内容, 否则返回空字符串; {ifn}作用相反, 如果作品不属于特辑则返回<stmt>内容, 否则返回空字符串 注意事项: 1. 以上宏的求值过程中若包含Windows文件系统所不允许的非法字符则那些字符会被移除 2. 如果路径中的一段子目录求值结果是空字符串, 则这段子目录会被直接忽略, 例: 如果{manga.title}求值为空则aa\{manga.title}\bb会被求值为aa\bb而非aa\\bb 3. 路径分隔符请使用反斜杠('\') 4. 条件宏的<stmt>部分可以使用其他非条件宏以外的宏

# DownloadQueueAndHistory
source: Download&Browse
zh_cn: 下载与历史

# DownloadQueueBrowsingHistory
source: Browsing History
zh_cn: 浏览历史

# DownloadQueueDownloaded
source: Downloaded
zh_cn: 已下载

# DownloadQueueDownloading
source: Downloading
zh_cn: 下载中

# DownloadQueueEmptyNotifier
source: It is empty here, Let's go get some!
zh_cn: 这里空空如也, 去下载一些作品吧！

# DownloadQueueHistoryListIsEmpty
source: It is empty here, Let's go get some!
zh_cn: 这里空空如也, 去浏览一些作品吧！

# DownloadQueueRemoveAllFromList
source: Clear the list
zh_cn: 清空列表

# DownloadQueueRemoveFromDownloading
source: Remove from list
zh_cn: 从列表中移除

# DownloadQueueRemoveFromList
source: Remove from list
zh_cn: 从列表中移除

# DownloadQueueShowDownloadIllust
source: View illust
zh_cn: 查看作品

# DownloadSingleIllustration
source: Download
zh_cn: 下载该作品

source: Download Spotlight
zh_cn: 下载特辑

source: Download To...
zh_cn: 下载到...

# EmailOrPasswordIsWrong
source: Account or Password error
zh_cn: 用户名或密码错误

# EmptyEmailOrPasswordIsNotAllowed
source: Account or Password cannot be null
zh_cn: 用户名或密码不能为空

source: Favorite Spotlights
zh_cn: 特辑收藏

# Feed
source: Feeds
zh_cn: 用 户 动 态

# FileCachePolicy
source: Caching Policy: File (Prefer reduce memory usage)
zh_cn: 缓存策略: 文件 (减少内存占用优先)

# FillWithWebCookie
source: Please fill with your Cookie
zh_cn: 请输入你的Cookie

# GifIllustrationHint
source: This is a GIF
zh_cn: 这是一个GIF动图

source: Home Page
zh_cn: 主 页

# IdDoNotExists
source: Specified ID is not exist, please check you input and try again~
zh_cn: 您所输入的ID不存在, 请检查后再试一次吧~

# IdIllegal
source: You must enter pure number when searching illust ID~
zh_cn: 搜索ID时必须输入纯数字哟~

# IllustBrowserBookmark
source: Add bookmark
zh_cn: 添加到收藏

# IllustBrowserDownload
source: Download
zh_cn: 下载

# IllustBrowserIllustId
source: Illust ID:
zh_cn: 作品ID:

# IllustBrowserIllustTag
source: #Illust Tags:
zh_cn: #作品标签:

# IllustBrowserPrivateBookmark
source: Bookmark silently
zh_cn: 悄悄收藏

# IllustBrowserRemoveBookmark
source: Remove bookmark
zh_cn: 移除收藏

# IllustBrowserResolution
source: Resolution:
zh_cn: 分辨率:

# IllustBrowserSetWallpaper
source: Set as wallpaper
zh_cn: 设为壁纸

# IllustBrowserShareLink
source: Share
zh_cn: 分享链接

# IllustBrowserTotalBookmarks
source: Total Bookmarks:
zh_cn: 收藏数:

# IllustBrowserTotalViews
source: Total View:
zh_cn: 总浏览量:

# IllustBrowserUploadDate
source: Publish Date:
zh_cn: 上传日期:

# IllustBrowserViewInBrowser
source: View in browser
zh_cn: 在浏览器中查看

# IllustRanking
source: Ranking
zh_cn: 作 品 榜 单

source: Image mirror server url
zh_cn: 图片镜像站地址

# ImageMirrorServerUrlHint
source: If you want to use another image server instead of default one(i.pximg.net), fill it here, please do nothing if you don't know what does it means
zh_cn: 如果你想使用另外的图片下载镜像站而非默认(i.pximg.net)，请将服务器地址填在这里，如果你不知道这是什么意思，请不要操作此栏

# InputIsEmpty
source: Please click search button after enter keyword~
zh_cn: 请在输入搜索关键字后再进行搜索~

# InvalidDirectoryPath
source: The given path is not a valid directory path
zh_cn: 给定的路径不是合法的文件夹路径

source: Logout
zh_cn: 登 出

# MangaIllustrationHintFormat
source: This is a collection with {0} image inside
zh_cn: 这是一个图集, 包含了{0}张图片

# MemoryCachePolicy
source: Caching Policy: Memory (Prefer load speed)
zh_cn: 缓存策略: 内存 (加载速度优先)

# MinBookmarkRequired
source: Minimum bookmark
zh_cn: 高级搜索: 最低收藏数

# MinimumBookmarkToolTip
source: Indicates the minimum bookmark requirement when performing a search operation, only valid when the operation is UserUpdate/Gallery/Upload/Ranking/Search/Recommend, all illusts of which has a lesser bookmarks will be filtered out
zh_cn: 指定所有收藏数低于该值的作品将会被过滤掉, 只在搜索用户更新/上传/收藏/榜单/日推/关键字搜索时起作用

# MultiplePixevalInstanceDetected
source: There's already a Pixeval instance running
zh_cn: 已经有一个Pixeval实例在运行了

# MultiplePixevalInstanceDetectedTitle
source: You cannot running two Pixeval at the same time!
zh_cn: 不能同时运行两个Pixeval实例!

source: My Following
zh_cn: 我 的 关 注

# MyGallery
source: My Collection
zh_cn: 我 的 收 藏

source: No
zh_cn: 不

# PathNotExist
source: Can't find the path specified, please check if the file has been deleted
zh_cn: 找不到目录, 请检查文件是否已经被删除

source: Pixeval Settings
zh_cn: Pixeval设置

# PixevalUpdateAvailable
source: An update for Pixeval is available, update now?
zh_cn: 有更新可用, 是否现在更新?

# PixevalUpdateAvailableTitle
source: New Release Updated
zh_cn: 更新可用

# PixevalVersionFormat
source: Current Version: {0}
zh_cn: 当前版本: {0}

# PleaseSelectFile
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# PleaseSelectLocation
source: Select Location
zh_cn: 选择位置

source: Private
zh_cn: 私人

source: Public
zh_cn: 公开

# QueryNotResponding
source: Sorry, Pixeval cannot find any illust according to current settings, maybe the page number you specified is too big/keyword does not exist/did not collect any illust, please check and try again~
zh_cn: 抱歉, Pixeval无法根据当前的设置找到任何作品, 或许是您的页码设置过大/关键字不存在/没有收藏任何作品, 请检查后再尝试吧~

# QuerySingleIllust
source: Search Single Illust
zh_cn: 搜索单个作品

# QuerySingleUser
source: Search Single User
zh_cn: 搜索单个用户

# QueryUser
source: Search User
zh_cn: 搜索用户

# QueuedAllToDownload
source: Added all to downloaded queue
zh_cn: 已全部添加到下载队列

# QueuedDownload
source: Added to download queue
zh_cn: 已添加到下载队列

# RankDateCannotBeNull
source: Ranking date cannot be empty
zh_cn: 榜单日期不能为空

# RankNeedR18On
source: Pixeval cannot show this illustrations according to your preference
zh_cn: 根据您的偏好设置, Pixeval不能为您展示这些作品

# RankOptionDay
source: Daily
zh_cn: 每日榜单

# RankOptionDayFemale
source: FemaleDaily
zh_cn: 女性向日榜

# RankOptionDayFemaleR18
source: FemaleR-18Daily
zh_cn: 女性向R-18日榜

# RankOptionDayMale
source: MaleDaily
zh_cn: 男性向日榜

# RankOptionDayMaleR18
source: MaleR-18Daily
zh_cn: 男性向R-18日榜

# RankOptionDayManga
source: MangaDaily
zh_cn: 多图/漫画日榜

# RankOptionDayR18
source: R-18Daily
zh_cn: R-18日榜

# RankOptionMonth
source: Monthly
zh_cn: 每月榜单

# RankOptionWeek
source: Weekly
zh_cn: 每周榜单

# RankOptionWeekManga
source: MangaWeekly
zh_cn: 多图/漫画周榜

# RankOptionWeekOriginal
source: Origin
zh_cn: 原创

# RankOptionWeekR18
source: R-18Weekly
zh_cn: R-18周榜

# RankOptionWeekR18G
source: R-18GWeekly
zh_cn: R-18G周榜

# RankOptionWeekRookie
source: Rookie
zh_cn: 新人

source: Recommend
zh_cn: 每 日 推 荐

# RecommendIllustrationToolTip
source: Show recommended illustrators at homepage
zh_cn: 在主页显示推荐的创作者

# RecommendIllustratorTurnPage
source: Turn Around
zh_cn: 换一批

# RequiresWebCookie
source: This section requires Cookie from WebAPI, please follow https://sora.ink/pixiv-cookie to copy your cookie and paste it to the correspond text box in the Settings dialog
zh_cn: 本功能需要WebAPI的Cookie, 如果你不知道如何获取请前往https://sora.ink/pixiv-cookie学习如何获取你的Cookie并将其粘贴到设置页面的对应文本框

source: Restrict Policy
zh_cn: 隐私策略

# RetractSidebar
source: Fold Sidebar
zh_cn: 折叠侧边栏

# SauceNaoFileCountLimit
source: You can only upload one file
zh_cn: 最多只允许上传一个文件

# SauceNaoFileLocationHint
source: File Location
zh_cn: 文件位置

# SauceNaoUploadAndSearch
source: Upload And Search
zh_cn: 上传并搜索

# SearchHint
source: Please enter the keyword~(￣▽￣)~*
zh_cn: 请输入要搜索的内容~(￣▽￣)~*

# SearchImageBySource
source: SauceNAO
zh_cn: 以 图 搜 源

# SearchingFollower
source: Acquiring following list...
zh_cn: 正在获取关注列表...

# SearchingGallery
source: Acquiring collection...
zh_cn: 正在获取收藏夹...

# SearchingRecommend
source: Acquiring daily recommend...
zh_cn: 正在获取每日推荐的作品...

# SearchingSpotlight
source: Acquiring spotlight...
zh_cn: 正在搜索特辑...

# SearchingTrends
source: Acquiring feeds...
zh_cn: 正在获取动态...

# SearchingUserUpdates
source: Acquiring follow updates...
zh_cn: 正在获取关注用户的最新作品...

# SearchPageCountHint
source: How many pages will be included when searching
zh_cn: 搜索页数

# SearchPageCountToolTip
source: Indicates how many pages will be searched during an illust searching, each page contains 30 illusts, acceptable value range: [1,100]
zh_cn: 指定搜索作品时搜索多少页, 每页30张, 取值范围[1,100]

# SearchPageStart
source: Search starts from
zh_cn: 从第几页开始搜索作品

# SearchPageStartToolTip
source: Indicates which page index will be used as start index when performing an illust searching, each page contains 30 illusts, acceptable value range: [1,+∞)
zh_cn: 指定搜索作品时从第几页开始搜索, 每页30张，取值范围[1,+∞)

# SearchPerPageCountHint
source: Note: Spotlight search 10 items once, illustration search 30 items once
zh_cn: 注: 特辑一页搜索10条, 图片一页搜索30张

# SelectCultureInfo
source: Language
zh_cn: 语言

# Setting
source: Settings
zh_cn: 设 置

# ShareLinkCopiedToClipboard
source: Link copied to clipboard
zh_cn: 链接已复制到剪切板

source: Sign In
zh_cn: 登录

# SignInAccount
source: Email/Pixiv ID
zh_cn: 邮箱/Pixiv ID

# SignInButtonText
source: Sign In
zh_cn: 登 录

# SignInLoggingIn
source: Logging in...
zh_cn: 正在登入...

# SignInPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# SignInUpdatingSession
source: Updating Session...
zh_cn: 正在更新个人资料...

source: Sort by population
zh_cn: 按照收藏数排序

# SortByPopulationToolTip
source: Indicates Pixeval should sorted illusts by popularity(bookmarks) when performing a search operation, only valid when the operation is Recommend/UserUpdate/Ranking/Gallery/Search/Upload
zh_cn: 搜索作品时按照热度(收藏数)排序, 只在搜索日推/收藏/用户更新/上传/关键字搜索时起作用

source: Spotlight
zh_cn: 特 辑

# SpotlightSearchPageStart
source: Spotlight search starts from
zh_cn: 从第几页开始搜索特辑

# SpotlightSearchPageStartToolTip
source: Indicates which page index will be used as start index when performing a spotlight traversal, each page contains 10 spotlights, acceptable value range: [1,+∞)
zh_cn: 指定搜索特辑时从第几页开始搜索, 每页10条, 取值范围[1,+∞)

source: Support Me
zh_cn: 支持作者

# TagMatchingExactMatch
source: Exact Match
zh_cn: 完全一致

# TagMatchingPartialMatch
source: Partial Match
zh_cn: 部分一致

# TagMatchingTitleAndCaption
source: Title And Caption
zh_cn: 标题与说明文

# TagMatchOption
source: Tag matching
zh_cn: 搜索匹配模式

# TagsToBeExclude
source: Please enter the tags to be exclude, separate them with space
zh_cn: 高级搜索: 标签排除，使用空格分隔

# TagsToBeInclude
source: Please enter the tags to be include, separate them with space
zh_cn: 高级搜索: 标签过滤, 使用空格分隔

# ThisLoginSessionRequiresRecaptcha
source: This login session requires finish recaptcha manually
zh_cn: 本次登录需要手动通过recaptcha

# ToggleR18OnFailed
source: Turn on failed
zh_cn: 开启失败

# ToggleR18OnSuccess
source: Successfully turn on WebApi R-18/R-18G
zh_cn: 成功开启WEB端R-18/R-18G开关

# TrendsAddBookmark
source: Collected
zh_cn: 已收藏

# TrendsAddFavorite
source: Followed
zh_cn: 已关注

# TrendsAddIllust
source: Posted
zh_cn: 已投稿

# TryingToToggleR18Switch
source: Trying to turn on WebApi R-18/R-18G
zh_cn: 正在尝试开启WEB端R-18/R-18G

# TurnOffAnimation
source: Turn off dialog animation
zh_cn: 关闭对话框动画

# TurnOffAnimationToolTip
source: Turn off the animation of DialogHost, which may improve the overall performance on some computers
zh_cn: 关闭DialogHost的动画，这可能会提高某些计算机上的整体性能

# TurnOffR18
source: Turn off R-18/R-18G
zh_cn: 关闭R-18/R-18G搜索

# TurnOnCache
source: Use Cache (Not recommended)
zh_cn: 使用缓存 (不建议开启)

# TurnOnDirectConnect
source: Turn on SNI bypass(otherwise proxy is required if you're currently at China mainland)
zh_cn: 启用直连(如果在大陆则此选项关闭时必须挂梯子才能正常使用)

# TurnOnIllustratorRecommend
source: Recommend illustrator
zh_cn: 开启推荐作者

# TurnOnWebR18
source: Turn on WebApi R18/R18G
zh_cn: 一键开启网页端R18/R18G

# UriFormIncorrect
source: Specified uri is incorrect
zh_cn: 链接格式不正确

# UserBrowserFollow
source: Follow
zh_cn: 关 注

# UserBrowserFollowCountHint
source: Follow
zh_cn: 关注

# UserBrowserGallerySelector
source: Collection
zh_cn: 收 藏

# UserBrowserIllustSelector
source: Illustration
zh_cn: 插 画

# UserBrowserPrivateFollow
source: Follow Silently
zh_cn: 悄悄关注

# UserBrowserUnFollow
source: Followed
zh_cn: 已 关 注

# UserIdHintFormat
source: User ID: {0}
zh_cn: 用户ID: {0}

# UserIdIllegal
source: You must enter pure number when searching user ID~
zh_cn: 搜索用户ID时必须输入纯数字哟~

# UserPreviewPopupFollow
source: Follow
zh_cn: 关 注

# UserPreviewPopupUnFollow
source: UnFollow
zh_cn: 已 关 注

# UserUpdate
source: Updates
zh_cn: 用 户 新 作

# ValueIsNotInteger
source: Input value is not integer
zh_cn: 输入不是整数

source: Warning
zh_cn: 提示

# WebApiAuthenticateTimeout
source: WebApi login timeout, please check your network environment
zh_cn: WebApi登录请求超时, 请仔细检查您的网络环境

# WebView2DownloadIsRequired
source: Pixeval requires WebView2 Runtime as a countermeasure of the new auth method of Pixiv, go to https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2124703 to download the runtime and install it, the link has been copied to your clipboard, restart Pixeval after your installation
zh_cn: Pixeval需要使用WebView2 Runtime作为Pixiv新鉴权方法的反制手段, 请前往https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2124703下载并安装, 链接已经复制到剪切板, 安装完成后请重启Pixeval

source: Yes
zh_cn: 好的
